# Mie Ayam Lariska Web

Website untuk restoran mie ayam rumahan dengan menu lengkap, pemesanan via WhatsApp, dan manajemen stok admin.

---

## For the team

### What this is

Mie Ayam Lariska Web adalah website statis untuk restoran mie ayam di Indonesia. Website ini menyediakan tampilan menu dengan status stok real-time, sistem pemesanan via WhatsApp, dan dashboard admin untuk manajemen stok. Menggunakan Firebase Realtime Database untuk penyimpanan data dan Firebase Hosting untuk deployment.

### Stack

| Layer | Technology | Version |
|-------|-----------|---------|
| **Runtime** | Browser (vanilla JS) | ES6+ |
| **Backend** | Firebase Realtime Database | Latest |
| **Hosting** | Firebase Hosting | Latest |
| **Testing** | Playwright | ^1.52.0 |
| **Server** | Node.js (for testing) | >=18 |

### Getting started

```bash
# Install dependencies
npm install

# Development (no build step - direct file editing)
# Open index.html in browser or use live server

# Serve locally (for testing)
npx serve . -l 3000

# Run tests
npm test

# Run tests with browser visible
npm run test:headed

# Run tests with Playwright UI
npm run test:ui

# Deploy to Firebase
firebase deploy
```

### Project structure

```
mie-ayam-lariska-web/
├── admin/                    # Admin interface
│   └── login.html           # Admin login page
├── css/                      # Stylesheets
│   ├── style.css            # Main brand styles
│   └── admin.css            # Admin-specific styles
├── docs/                     # Documentation
│   └── pocket/              # Pocket workflow docs
├── images/                   # Image assets (empty)
├── js/                       # JavaScript modules
│   ├── firebase-config.js   # Firebase initialization & stock API
│   ├── stock-service.js     # localStorage caching layer
│   └── admin-auth.js        # Admin authentication
├── tests/                    # Test files
│   └── e2e/                 # Playwright E2E tests
├── index.html                # Main customer-facing page
├── firebase.json             # Firebase configuration
├── database.rules.json       # Firebase Realtime DB rules
└── package.json              # Node.js dependencies
```

### Architecture

Website ini menggunakan arsitektur statis dengan IIFE JavaScript modules. Tidak ada build process atau framework. Firebase Realtime Database digunakan untuk penyimpanan data stok dengan client-side SDK saja. Admin authentication menggunakan hardcoded credentials dengan localStorage session.

Full detail: `vibe/ARCHITECTURE.md`

### Key decisions

1. **Firebase Realtime Database** — Dipilih karena constraint arsitektur: static files only, no server-side functions
2. **Hardcoded admin authentication** — Implementasi sederhana untuk single-admin use case
3. **WhatsApp-based ordering** — Sistem pemesanan sederhana tanpa integrasi pembayaran
4. **Mobile-first responsive design** — CSS custom properties dengan BEM naming convention
5. **Playwright for E2E testing** — Framework testing modern dengan dukungan browser yang baik

### Contributing

**Naming conventions:**
- Files: `kebab-case` (e.g., `firebase-config.js`)
- Variables: `camelCase` (e.g., `stockRef`)
- Constants: `UPPER_SNAKE_CASE` (e.g., `SESSION_KEY`)
- CSS Classes: BEM naming (e.g., `.nav__toggle-bar`)

**Code style:**
- Use `'use strict'` in all IIFE modules
- Document all public functions with JSDoc
- Use CSS custom properties for theming

---

## For the client

### What was built

Mie Ayam Lariska Web adalah website untuk restoran mie ayam rumahan. Website ini menampilkan menu lengkap dengan harga, memungkinkan pelanggan memesan langsung via WhatsApp, dan menyediakan dashboard admin untuk mengelola stok menu.

### Features

**Menu Display** — Menampilkan semua menu mie ayam, minuman, dan topping tambahan dengan harga. Status stok diperbarui secara real-time.

**WhatsApp Ordering** — Pelanggan dapat memesan langsung via WhatsApp dengan pesan yang sudah diisi otomatis. Tersedia paket hemat, favorit, dan kenyang.

**Admin Dashboard** — Admin dapat login dan mengelola stok menu. Status stok tersedia: available, limited, sold_out.

**Location & Contact** — Informasi lokasi restoran, jam buka, dan kontak WhatsApp/Instagram.

**FAQ Section** — Pertanyaan umum tentang jam buka, pemesanan, dan lokasi.

### How to access

**Customer Website:** [URL akan diisi setelah deploy]

**Admin Dashboard:** [URL]/admin/login.html
- Username: `lariska`
- Password: `lariska123`

### Reporting issues

Untuk masalah teknis, hubungi developer melalui:
- WhatsApp: 081364856560
- Instagram: @mieayamlariska

---

*Last updated: 2026-06-15 · Generated by vibe-document*
